Ever since...
C того дня...
Kazuhiko-san can't stop thinking about her.
Казухико-сан не может не думать о ней.
l'm sorry, Honey...
Прости, дорогой....
F, feels great in the butt!
В....в попку так приятно!
l like that moaning...
Мне нравится, как ты стонешь...
l, l don't know what l'm saying.
Я...я не знаю, что говорю.
You were jealous of Mother and you wanted to be treated the same way!
Ты ревновала к маме, и хотела, чтобы с тобой сделали то же самое.
Y, yes! And something came over me and l want your penis!
Д...а! На меня что-то нашло, и я хочу твой член!
lf you want to be treated the same, you have to ask.
Если ты хочешь, чтобы я обращался с тобой так же, ты должна попросить.
P, please stick that...in me....
П...пожалуйста, войди... в меня...
The ass, the pussy, which is it?
В попку или киску, куда?
B, both please...
и... и туда, и туда....
Stop joking around.
Не дури.
l'm asking you which.
Я спрашиваю, куда.
C'mon, which will it be?
Ну скажи, куда?
M, my butt!
М...моя попка!
Alright, your butt it is.
Хорошо, значит, в попку.
Great! Who would've known that this would feel good....!
Прекрасно! Кто бы мог подумать, что это так приятно!...
Come Emiko, have an orgasm while l fuck your ass.
Давай же, Эмико, кончи, пока я трахаю тебя в попку.
Cum Kazu-kun....unload in my butt...
Кончай, Казухико-кун... сделай это мне в попку...
Cuming, l'm cuming, Kazuhiko-kun!
Я кончаю, кончаю, Казухико-кун!
Kazuhiko-san...
Казухико-сан....
Please...me too......
Возьми... теперь меня...
....please, me too.......
...я тоже хочу...
He's only thinking about Emiko since...
С тех пор он думает только об Эмико...
Maybe because Kazuhiko-san is bored with me...
Может, я надоела Казухико-сану...
Honey....
Дорогой...
Honey, l'm really sorry...
Дорогой, прости меня...
l have to stop his relationship with Emiko.
Их отношения с Эмико должны прекратиться.
Ka, Kazuhiko-san, are you there?
Kа... Казухико-сан, ты там?
l am betraying my husband, Yosuke-san.
Я изменяю своему мужу, Ёске.
l know it's wrong...
Я знаю, так нельзя...
But..
Но...
Kazuhiko-san, are you awake?
Казухико-сан, ты не спишь?
He's still in his day clothes.
Он все еще одет.
Kazuhiko-san, are you sleeping?
Казухико-сан, ты спишь?
l didn't clean down there for you...
Я не подмывалась там для тебя...
Unbelievably cute.
Невероятно хорошенький.
And he can still do all that...
И как он может такое делать...
A kiss marking!
Засос!
lt must be Emiko's, l won't forgive her!
Это наверное Эмико, я никогда не прощу ей этого!
You too Kazuhiko-san for leaving her mark!
И тебя не прощу, Казухико-сан!
You are mine...
Ты мой...
You are mine, so l'm leaving my mark.
Ты мой, поэтому я оставлю свою метку!
Kazuhiko-san..you're already....big......
Казухико-сан... он уже... большой...
Kazuhiko-san...
Казухико-сан...
Kazuhiko-san!
Казухико-сан!
This hard thing is mine....
Этот твердый член - мой!
So delicious...
Такой вкусный...
Smells like sperm...
Пахнет спермой...
l am so perverted...
Я такая извращенка...
Trying to take off his pants while sleeping...
Пытаюсь раздеть его, пока он спит...
Then putting it in my mouth...
Потом взять его в рот....
Licking it...
Лизать его...
Then get near his face and....masturbate.
Потом приблизиться к его лицу и... мастурбировать.
Look, Kazuhiko-san...look at my thing...
Смотри, Казухико-сан... посмотри на нее...
l didn't wash it for you!
Я не подмывалась для тебя!
Doesn't it smell...?
Разве она не пахнет?...
Your breath...it's hitting me!
Твое дыхание... такое теплое!
Kazuhiko-san..
Казухико-сан...
Now from behind please...
Теперь сзади, пожалуйста...
Smell my butt...
Почувствуй запах моей попки...
And use your fingers to poke, to dig...please touch me here!
Поласкай меня пальцами, потрогай меня там!
Kazuhiko-san...please realize that l am more perverted then Emiko!
Казухико-сан... пойми, я большая извращенка, чем Эмико!
l am a bad mom!
Я плохая мать!
Please wash me clean with your tongue!
Пожалуйста, вылижи меня языком!
Doesn't it smell?
Разве не пахнет?
Mom, your ass smells great.
Мам, твоя попка чудесно пахнет.
Ka, Kazuhiko-san!?
Ка...Казухико-сан?
l was pretend sleeping to see what you were going to do.
Я притворился спящим, хотел увидеть, что ты будешь делать.
l was surprised when you sucked my cock, get on my face, masturbate, and make me smell you.
Меня удивило то, что ты начала целовать мой член, забралась к моему лицу,
You were...faking your sleep?
Ты притворялся... что спишь?
You are such a pervert for doing all that, Mom.
Ты такая извращенка, мама.
l thought you were never advance to me like this.
Я никогда не думал, что ты на такое способна.
Don't say it like that...
Не говори так...
Hmm, am l wrong?
Хм, разве я не прав?
How can you say that after what you've done to me, really.
Как ты можешь так говорить после того, что ты делал со мной?
Well, since you're here, you can have me anyway you want.
Ну раз ты тут, делай со мной все, что хочешь.
But in return, you will be punished all day tomorrow.
Но за это завтра ты будешь целый день наказана.
A mother having her way with her son...
Мать овладевает своим сыном...
Kazuhiko-san punishing me all day long?
Казухико-сан будет наказывать меня весь день?
So wonderful...
Как чудесно...
Please let me stick this inside me...
Пожалуйста, войди в меня...
l'm not being penetrated, l'm making it penetrate.
Он не вошел в меня, я сама это делаю.
By Kazuhiko-san's...
Его член...
By the way, Mother...didn't you give me a hickey?
Кстати, мам... ты поставила мне засос?
Let me give you one too.
Я тоже тебе оставлю свой.
N, no! Yosuke-san will see!
Н... нет! Ёске-сан увидит!
Fine, l'll give you one at a blind-spot.
Хорошо, я поставлю там, где он не увидит.
l'll give you one each time we do it.
Я буду оставлять засос каждый раз, когда мы будем делать это.
l will brand you with my marking.
Я буду оставлять на тебе клеймо.
Branding...?
Клеймо?...
Ka, Kazuhiko-san's marking...
Клеймо Казухико-сана...
You don't need to do that...
Тебе не нужно это делать...
M, Mother, where do you want me to cum?
М...мама, куда мне кончить?
O, on me...
На...на меня...
P, please...make me covered with sperm!
Пожалуйста, кончи на всю меня!
l'll be going.
Ну я пойду.
Take care, Honey.
Счастливого пути, дорогой.
Today, l'm spending the whole day with Kazuhiko-san..
Сегодня я весь день проведу с Кзухико-саном.
Hello, Amamiya residence.
Слушаю, резиденция Амамия.
Sis, good morning, it's Emiko.
Доброе утро, сестренка. Это Эмико.
Emiko, what do you want...?
Эмико, что ты хотела?...
Um, is Kazuhiko-kun there?
К... Казухико-кун дома?
He didn't leave for school, right?
Он же не пошел в школу, да?
Kazuhiko-san already left.
Казухико-сан уже ушел.
Hello, Sis...Sis!?
Алло, сестренка... Сестра?
What does Emiko want this early in the morning.
Что хотела Эмико в такую рань?
lt's my responsibility to make Kazuhiko-san happy.
Это моя обязанность делать Казухико-сану приятно.
My duty as a mother!
Моя обязанность как матери!
Mother.
Мама.
Oh, Kazuhiko-san.
О, Казухико-сан.
This, can you take care?
Можешь позаботиться о нем?
l will later.
Чуть позже.
The whole day, as we promised.
Весь день, как мы договорились.
You have to take care of this like always, or else it won't settle down.
Ты должна позаботиться о нем как обычно, иначе он не успокоится.
lt's throbbing...
Он пульсирует...
OK, Kazuhiko-san...
Хорошо, Казухико-сан...
The morning treatment was our secret and important daily activity.
Утренняя разрядка была нашим секретом и моей ежедневной обязанностью.
M, Mother, l'm cumming!
М...мама, я кончаю!
How's the morning one?
Ну как тебе сегодня?
lt's so thick and delicious...
Такой большой и вкусный....
Mother and Son enjoying lust, betraying the husband, doing something
Мать и сын наслаждаются страстью, предают отца, делая что-то...
out of the ordinary...it's giving me incredible pleasures like a drug.
выходящее за рамки... я получаю от этого невероятное удовольствие... как от наркотиков.
Take this.
Вот, возьми.
What is this?
Что это?
lt's to hide your identity.
Это чтобы тебя не узнали.
l thought we should do it outside today.
Я решил, что сегодня нам следует сделать это на улице.
But l though we were spending the day alone...
Но я думала, мы будем весь день одни...
lf you don't want too, it's OK.
Если ты не хочешь - не будем.
N, no, that's not what l meant, l'm sorry.
Н... нет, я не это имела в виду, прости.
Another shitty day.
Очередной дерьмовый день.
Wow!
Ого!
Pin-san, Pin-san!
Пин-сан, Пин-сан!
Take a look.
Глянь-ка!
Nice, l want to fuck her!
Супер, я бы ее трахнул!
Aren't you filled?
Ты возбудился?
You want a release?
Хочешь расслабиться?
You can for 10 yen,
Сделай это всего за 10 иен.
Waste of money...
Трата денег...
She's damn hot!
Она чертовски привлекательная!
Yeah, nice ass too!
Ага, клевая попка!
l thought we would spend the day at home...
Я думала, мы проведем день дома...
We're going to have a thrilling and exciting day.
У нас будет захватывающая и волнующая прогулка.
See?
Видишь?
Good day.
Здравствуйте.
Hmm, who is she?
Хм, кто она?
l don't think l know her.
Вряд ли я ее знаю.
See, he didn't notice.
Видишь, он не узнал тебя.
And he lives in front of us.
А он живет напротив.
the disguise is perfect.
Ты идеально замаскирована.
Lets go.
Идем.
What, in that place!?
Что? Туда?
Lets just go.
Просто иди.
OK....
Хорошо...
More...
Еще...
l wonder what would Father think when he sees you like this, Mother.
Интересно, что бы подумал отец, если бы увидел тебя в таком виде, мама.
Don't say that...
Не говори так...
Did you get excited walking naked outside?
Тебя возбуждает то, что ты голая на улице?
Your nipples are hard.
Твои соски такие твердые.
L, lies...
Неправда...
Don't tell me you like to expose yourself, Mother.
Только не говори, что ты не любишь, чтобы на тебя смотрели.
T, that's not true...
Э...это неправда...
But you're really wet down here.
Но ты такая влажная там...
That's not...
Это не...
You're so mean.
Ты такой грубый.
l guess l'll go get them.
Пойду приведу их.
The two bums.
Тех двоих бездельников.
Bro, don't joke around with us.
Ты с нами не шути, брат.
Yeah
Да.
l'm serious.
Я серьезно.
Hard to believe.
Не могу поверить.
Well, Pin-san?
Ну, Пин-сан?
Lets go check it out.
Пойдем проверим.
Nothing to loose anyway.
Все равно нам нечего терять.
Don't hide it.
Не прикрывайся.
Y, yes...
Да...да...
C'mon, look at the customers.
Ну же, открой глаза.
They can see you even if you're eyes are closed.
Они видят тебя даже если твои глаза закрыты.
Even your tits and wet cooche.
Даже твою грудь и влажную киску.
W, why are you doing this...
З...зачем ты это делаешь...
Just do as l tell you.
Просто доверься мне.
Y, yes...
Д...да...
P, please...w, watch me, m, masturbate...
П...пожалуйста, посмотрите, как я л... ласкаю себя...
Great, good job.
Чудесно, умничка.
l don't want to do this.
Я не хочу это делать.
But Kazuhiko-san wants me to do this, right there...
Но Казухико-сан хочет, чтобы я это сделала прямо здесь....
So embarrassing...
Мне так стыдно...
However, it makes me happy.....
Но и приятно тоже...
Cu, cuming, cuming!
Ко... кончаю, кончаю!
What, already?
Что, уже?
Pervert.
Извращенка.
Customer's are watching so hold it.
Зрители смотрят, так что продолжай.
Don't pull out your fingers.
Не вытаскивай пальцы.
Damn, l can't hold it.
Черт! Я не могу сдерживаться.
No, l'm going too...!
Нет, я сейчас...!
You have to wait and continue, understood?
Ты должна потерпеть и продолжить, поняла?
B, but l'm going crazy...
Но... но я сойду с ума...
P, please...
П...пожалуйста...
Same over here.
Еще раз так.
Alright, you can go ahead...
Все будет хорошо, ты справишься...
Cuming, cuming, cuming...
Кончаю, кончаю, кончаю...
Cuming.....Kazuhiko-san, Kazuhiko-san!
Кончаю... Казухико-сан, Казухико-сан!
So guys, you want to unload the load?
Что ж, ребята, хотите снять напряжение?
lf you wait a bit, Mother will give you a helping hand.
Если вы немного подождете, мама протянет вам руку помощи.
R, really!?
П...правда?
Mother?
Мама?
Mother and Son!?
Мать и сын?!
Mother, as promised, you will jerk them off for having them stay around for the show, alright?
Мама, договорились, ты им поможешь, а они досмотрят шоу?
A, anything for you.
В...все, что скажешь...
Good girl.
Хорошая девочка.
My uterus...the uterus!
Моя матка... моя матка!
We have to cum together.
Мы должны кончить вместе!
Come, please!
Идите сюда!
M, Ma'am...!
М...мэм...!
Cuming, cuming...Kazuhiko-san!
Кончаю, кончаю... Казухико-саан!
Who put this thing here?
Кто это повесил табличку?
Hey, you guys!
Эй вы там!
Damn those bums...!?
Черт бы побрал этих бомжей...
A, are you guys from...
Вы, ребята, из...
Would you like to be sucked off?
Хочешь, чтобы у тебя отсосали?
The happiness is here.
Счастье есть.
The incident with Emiko was just a little bump on the road.
Тот случай с Эмико был всего лишь мелкой неприятностью.
As a Mother, l can do anything, even embarrassing things for Kazuhiko-san.
Как мать я готова ради Казухико-сана на все, даже на неприличные действия.
Kazuhiko-san is right here with me and holds me tightly in his arms.
Казухико-сан рядом со мной. Он - мой повелитель.
What did you say!?
Что ты сказал?
Transfer, l have to transfer...
Уехать, я должен уехать...
l'm told it'll be at Sapporo for 2 years.
Мне сказали, что я пробуду в Саппоро два года.
2 years!?
Два года?!
l'll be back, so l'm thinking of keeping this house and...
Я вернусь, поэтому мы не будем продавать дом и...
leave Kazuhiko here.
Казухико-кун останется здесь.
He does have school...
У него ведь тут школа...
Misako, will....
Мисако, ты...
Will you come with me to Sapporo?
Ты поедешь со мной в Саппоро?
O, of course, we're married.
Конечно, ты же мой муж.
Great...and thanks.
Хорошо... спасибо...
Alright, goodnight.
Хорошо, спокойной ночи.
Hello?
Алло?
Emiko, it's me...
Эмико, это я...
Hey Sis.
Привет, сестренка.
What....transfer?
Что... уехать?
Sapporo?
Саппоро?
What about Kazuhiko-kun?
А как же Казухико-кун?
Yes, so...well, l want you to forgive me for all the bad things that happened recently.
Да, поэтому... я хочу попросить прощения, за все, что случилось.
That's fine, but Sis, can you put it all behind?
Все хорошо. Но, сестра, ты сможешь оставить все в прошлом?
About Kazuhiko-kun...
Забыть о Казухико-куне...
She's right....those days filled with lust and forbidden taboo with my son...
Она права... я все время желала своего сына и грешила с ним...
How can l forget about those pleasurable days?
Но как я могу забыть о тех минутах счастья?
l will, that's the only thing l can do.
Я смогу, это то, что я должна сделать.
Such lies, lies, lies!
Я не верю тебе, не верю, не верю!
l have to forget about Kazuhiko-san for Yosuke-san.
Я должна забыть о Казухико-сане ради Ёске-сана.
But...
Но...
Such lies, lies, lies!
Я не верю тебе, не верю, не верю!
l know l am just deceiving and lying
Я знаю, что я вру.
to Yosuke-san, Kazuhiko-san, and even myself...
Вру Ёске-сану, Казухико-сану, и даже самой себе...
l'm home, Kazuhiko-san.
Я дома, Казухико-сан.
Emiko!? But why...
Эмико? Но почему...
She has no reason to come!
Зачем ей приходить?!
Emiko...
Эмико...
l realized then.
Тогда я поняла.
Emiko is much stronger than l am.
Эмико намного сильнее меня.
l was lost, confused and deceiving everyone...
Я не знала, что делать и обманывала всех...
But Emiko went straight to Kazuhiko-san without an utter.
А Эмико пошла прямо к Казухико-сану, не сомневаясь ни минуты.
l'm different....
Я не такая...
l can't betray Yosuke-san...
Я не могу предать Ёске-сана...
l can't....
Не могу...